دعونا نجرب اختبارًا آخر هنا في Pizza.test.jsx.
اختبار للحصول على الصورة الافتراضية إذا لم يتم توفير أي منها.
قد ينظر البعض منكم إلى هذا مثل،
لكن بريان، ليس لديه صورة افتراضية.
يبدو الأمر كما لو أننا اكتشفنا خطأً في الكود الخاص بنا.
غير متزامن.
وسأقول شيئًا مشابهًا تمامًا، شاشة ثابتة.
ربما يمكنك فقط نسخ هذا ولصقه
إذا أردت ذلك.
وفقط تفريغ المصدر هنا، أليس كذلك؟
أنت لا تريد ذلك.
ونريد أن يكون الاسم شيئا آخر.
وسأضع شيئًا آخر
لأنني لا أشعر بالذكاء في هذه اللحظة.
لذا لاحظ أن هذا ليس له صورة
على الرغم من أنها تتوقع واحدة.
ولذلك سأقول أن الصورة الثابتة تساوي الشاشة.
مرة أخرى، يمكنك القيام بذلك.
وسنقول أننا نتوقع
يجب ألا يكون حقل image.source فارغًا.
فارغ.
الآن، إذا نظرنا إلى الشيء الذي لدينا، فمن الواضح أنه كذلك، أليس كذلك؟
ها نحن ذا.
يمنحك هذا مجموعة من الأشياء المساعدة فقط
لمعرفة ما يحتاجه هنا.
لكنه يخبرك أن هذا لا يعمل.
لاحظ أنه يقول أيضًا شيئًا عن هذا، أليس كذلك؟
هل تختار البيتزا المفضلة لدي بعضًا منها؟
هذا ليس له أي معنى، أليس كذلك؟
كان هذا من الاختبار السابق، أليس كذلك؟
لماذا هذا؟
ذلك لأن الشاشة ذات حالة جيدة ولم نقم بإعادة ضبطها.
ولهذا السبب أضع هذا هنا
لأنني أنسى باستمرار إعادة ضبطه.
وأنا أعلم أنكم جميعًا سوف تنسون باستمرار
لإعادة ضبطه أيضًا.
لذلك أريدك أن تشاركني ألمي في الغالب.
لقد كان هذا مجرد خدعة طويلة لجعل الناس يعانون.
لذلك سنقوم بالتنظيف بعد أنفسنا.
داخل فيتيست هنا، سوف نمسك،
أو قم بتعيينه في vitest، بل قم باختبار رد فعل المكتبة،
وظيفة التنظيف.
ثم من Vitest، نحتاج أيضا بعد كل منهما.
وبعد ذلك عليك فقط أن تفعل شيئًا صغيرًا، صغيرًا،
شيء سهل للغاية بعد كل عملية تنظيف.
والآن إذا عدنا،
سيكون هذا خطأً أنظف بكثير، أليس كذلك؟
ليس لديها كل تلك الأشياء الأخرى.
هذا هو مجرد القول في الأساس،
مهلا، بعد كل واحد من هذه الاختبارات،
قم بتشغيل رد فعل مكتبة الاختبار لتنظيف نفسه.
ربما تنظر إلى هذا مثل،
لماذا لا بد لي من راسيا هذا؟
هذا لا معنى له بالنسبة لي.
ذلك لأن مكتبة الاختبار تتفاعل
لا يعرف متى يبدأ كل اختبار أو ينتهي.
إنه ليس نفس الشيء مثل فيتيست، أليس كذلك؟
إنها مكتبة منفصلة ويمكن استخدامها في جميع أنحاء المخا
وجميع أدوات الاختبار الأخرى.
لذلك عليك فقط أن تقول ذلك، مرحبًا، لقد انتهيت.
كان بإمكانك أيضًا فعل ذلك، وأنا متأكد تمامًا،
شيء من هذا القبيل،
وأطلق عليه للتو هناك.
وأعتقد أن هذا كان سينجح أيضًا.
نعم، صحيح، لذا يمكنك الاتصال به يدويًا أيضًا.
هذا لطيف فقط مع vitest ليقول مثل،
يا سلام بعد كل شيء
يرجى إعادة تعيين مكتبة الاختبار إلى حيث كانت.
حسنًا، هذا يعمل،
ولكن من الواضح أن اختبارنا ما زال فاشلاً.
لذلك دعونا نذهب لتعديل البيتزا ثم نقول،
إذا كان هناك صورة، استخدمها.
بخلاف ذلك، استخدم شرطة Picksum.photo الصغيرة المائلة 200.
Picksum.photo مائل 200.
هذه 200 تعني فقط أنها 200 × 200 مربع.
لقد خمنت ذلك إذا كنت تريد مساحة ثلاثة × 300 متر مربع.
أعتقد أنه إذا أردت الحصول على ثلاثة في 200، فسيكون الأمر هكذا.
إنه مفيد، أستخدمه من وقت لآخر لإنشاء النماذج الأولية.
والآن، المصدر سيكون لديه شيء هنا
إذا لم تمر في الصورة.
ومن الناحية النظرية، يجب أن تنجح مجموعة الاختبارات الخاصة بنا الآن.
إنه كذلك، إذن ها نحن ذا.
لماذا تحتوي اختباراتنا هنا على وظائف غير متزامنة
إذا كانت البيتزا الخاصة بنا لا تحتوي على أي مكالمات غير متزامنة لها؟
هذا سؤال جيد.
دعونا ننظر إلى،
لذا فإن الإجابة الأولى على سؤالك هي،
أنا فقط أجعلها غير متزامنة دائمًا
لأنني قد أضيف لاحقًا أشياء غير متزامنة.
لا أتذكر، ليس لدينا أي شيء هنا
أن علينا أن ننتظر.
لذا لا، هذا ليس علينا القيام به.
يمكنك حقا إخراج هذه.
أنا لست مخطئا، أليس كذلك؟
في الواقع لا يعتمد على كونهم غير متزامنين.
ولكن في كثير من الأحيان ينتهي بي الأمر بإضافة أشياء غير متزامنة لاحقًا.
أنا معجب، لماذا لا يعمل هذا؟
إنه مثل، أوه نعم، يجب أن أقوم بإضافة غير المتزامن.
لأنه بمجرد أن تضع إعجابًا، لا أعرف،
الانتظار هنا أو شيء من هذا القبيل،
سيقول أنها فشلت وسأتساءل، لماذا فشلت؟
أوه، حسنًا، على الأقل يعطيك رسالة خطأ لطيفة، أليس كذلك؟
لكن في هذه الحالة بالذات،
الجواب على سؤالك هو فرض العادة.
ليس هناك أي جانب سلبي هنا لأن Vitest يتعامل مع كليهما.